# 快打旋風6

## 圖片來源

`https://www.streetfighter.com/6/assets/images/character/select_character{1-33}_over.png`

## 角色列表

1. [x] 隆
2. [x] 路克·沙利文
3. [x] 傑米·肖
4. [x] 春麗
5. [x] 蓋爾
6. [x] 金伯莉·傑克森
7. [x] 韓蛛俐
8. [x] 肯·馬斯達斯
9. [x] 布蘭卡
10. [x] 達爾西姆
11. [x] 江戶主水本田/埃德蒙本田
12. [x] 迪傑
13. [x] 瑪濃·羅格朗
14. [x] 瑪麗莎·羅塞蒂
15. [x] JP
16. [x] 桑吉爾夫
17. [x] 莉莉·霍克
18. [x] 嘉米
19. [x] 拉希德
20. [x] 阿鬼
21. [x] 艾德
22. [x] 豪鬼
23. [x] 貝卡
24. [x] 泰瑞·伯格
25. [x] 不知火舞
26. [x] 艾蓮娜
27. [x] 沙加特
28. [x] 深紅毒蛇
29. [x] 艾力克斯·溫格
30. [x] 英格麗特
31. [x] 亞思閔
32. [x] 阿爾俊·賈瑪迪
33. [ ] 蒂法·洛克哈特